Nakaritsuhara Lisesi
Çok da uzak olmayan bir geçmişte, bir öğleden sonra,
Misumi Makoto'nun isekaiye yolculuğundan birkaç gün önce.
Misumi-kun.
Otonashi-senpai.
Özür dilerim, ancak az önce öğrenci konseyi toplantısında dağıttığımız belgelerin tarihi yanlış.
Bunları seninkilerle değiştirebilir misin?
Tabii. Teşekkür ederim.
Misumi Makoto-kun...
Okçuluk kulübüne sızan sıradan bir "kahraman" olduğunu duymuştum,
ki o kulüp güzellerle dolu, ama pek de kahraman gibi görünmüyor.
Yine de biraz kıskanıyor olabilirim.
Ben her şeyi minimum çabayla halledebiliyorum.
Sanmıyorum ki hiçbir şey için gerçekten uğraşayım ya da başarısız olayım.
Muhtemelen her şey yolunda gidecek benim için.
Hayatım oldukça rahat.
Sıkıcı.
En azından öyle sanıyordum.
İkinci Sezon
İkinci Gece    Kahramanlar Bir Çift Güzeldir
Burası neresi?
Sen Otonashi Hibiki'sin, değil mi?
Evet. Sen kimsin?
Ben başka bir dünyanın tanrıçasıyım.
Korumakta olduğum dünya, şu an kötü iblislerin benzeri görülmemiş tehdidi altında.
Yardımını istiyorum.
Seni ve bir kişiyi daha kahramanlar olarak dünyama göndermeyi planlıyorum.
Lütfen hyumanlara rehberlik et.
Sana elimden geldiğince güç vereceğim.
Başka birini bulamaz mısın?
Birçok arkadaşım var ve hayatım gayet iyi gidiyor.
Gerçekten anlaşamadığın, duygularını paylaşamadığın arkadaşlarla,
kolay bir hayat yaşamak mı istiyorsun?
Ne demeye çalışıyorsun?
Şu anki dünyan senin için fazla kısıtlayıcı.
Aslında, sırtını dayayabileceğin bir yoldaşla birlikte,
hayatını riske atacağın zorlu bir varoluşu özlemiyor musun?
Ben...
Öyleyse karar verildi, Otonashi Hibiki.
Sana güçlü büyü yetenekleri,
artırılmış fiziksel güçler
ve insanları kendine çekecek bir karizma bahşedeceğim.
Ayrıca bu kutsal hazineyi de vereceğim.
Gümüş bir kuşak mı?
Böylece ilahi sınav başlıyor.
Bunu aşabileceğini biliyorum.
Sana büyük umutlar bağladım.
Limia Krallığı
Bir ilahi vahiy mi aldık?
Evet.
"Size bir kahraman bahşedeceğim.
Şeytanları yenin."
Tanrıçanın bizi terk ettiğini sanmıştım,
ama artık Limia şeytanlardan güvende olacak.
Demek kahraman bu.
İşte kahramanınız.
Gerisi size kalmış.
Ne? Vereceğiniz tek açıklama bu mu?!
Teşekkür ederim!
Kahraman!
B-Bu gerçekten başka bir dünya mı?
Ama benim durumumda,
beni karşılayan olmadı ve ıssız bir arazide başıboş dolaştım.
Buraya geleli kaç gün oldu acaba?
Tıpkı Japonya'ya benziyor.
Şeytanlar, tanrıçanın korumasını alan
hyumanlar tarafından çorak bir toprağa sürüldü,
ama son on yılda topraklarını genişlettiler.
Büyük Elysion ulusu çoktan yok edildi,
ama müttefik Limia Krallığı ve Gritonia İmparatorluğu son savunma hattını tutuyor.
Gritonia İmparatorluğu, öyle mi?
Başka bir kahraman daha mı var?
Evet.
Demek imparatorluğun bir kahraman edindiği söylentileri doğruymuş.
Peki neden o ülkeye gönderildi?
Sanırım iki büyük komşu ülkenin iyi geçinmesi daha tuhaf olurdu.
Şeytanlara karşı savaş bittikten sonra...
Bunu iyice düşünmem gerekecek.
Hey, dinliyor musun?
O zaman haydi çık ortaya.
Bu kutsal hazinede bir kurt ruhu olduğunu öğrenmek beni şaşırttı.
Neyse, yarın paralı askerler arasından ekip üyelerini seçeceğim.
Kralın tavsiyesiyle,
Saray Büyücüsü Woody ve gelecek vaat eden yeni şövalye Verda zaten seçildi.
Torpil yapılmış gibi duruyor.
Bu gerçekten o mu?
Çok güzel.
Demek bu kahraman ha?
İnce yapılı ve üzerinde kan kokusu bile yok.
Savaş alanına uygun olmayan bir çiçek.
Ayrılıyor musun?
Eğer bu Saray Büyücüsü Woody değilse, Limia'nın Taşınabilir Bataryası.
Bu lakaptan hoşlanmıyorum, Gümüş Saçlı Ogre Naval.
Kıymetli onur öğrencilerini korumaktan bıktım.
Tek umursadığım şey iblisleri öldürmek.
Sonra görüşürüz.
Bekle.
Seni görür görmez anlamıştım.
Buradaki en güçlü kişi sensin, değil mi?
Bana kılıç kullanmayı öğretecek bir usta
ve savaş alanında arkamı kollayacak güvenilir bir partner lazım.
Bunu senin yapmanı istiyorum.
Kılıç kullanmayı öğrenmeye ihtiyacı olan birine güvenemem.
Sadece iblisleri öldürmeyi umursadığını sanıyordum.
Benimle gelirsen, cephede istediğin kadar iblisle savaşabilirsin.
Sıkılmayacaksın.
Bu teklifimi reddedip
bu ülkede kalmakta zorlanmaktan daha iyi değil mi?
Peki.
Kahraman Hibiki gerçekten çok güzel.
Onun yanında yer alacağım.
Ama benim durumumda,
tarihi dizilere takıntılı bir ejderhanın sevgisini kazandım.
Limia Sınır Tarafsız Bölgesi
Geciktiler.
İşte bu yüzden eskort işlerini sevmiyorum.
Hadi ama. Laurel Rahibesi bizi onurlandırıyor.
K-Kötü haber! Rahibenin arabası!
Herkes olduğu yerde kalsın.
Koboldlar, ha?
Güçlü manayı tüketerek güçlenen canavarlar.
Görünüşlerine rağmen aslında oldukça güçlüler.
Yine de Laurel Rahibesi'ne hayran kaldım.
Bu büyü bariyeri, koboldlar bitene kadar dayanır.
Dört tane, öyle mi?
Her birimiz aynı anda birini indireceğiz.
Dikkatli olmazsanız, yardım çağırırlar.
Hibiki, daha önce hiç canavar öldürmedin mi?
Sorun değil. Yapabilirim.
Çok yüzeysel. Tekrar vuracağım.
L-Lütfen bağışla...
K-Konuşabiliyorlar mı?
Hibiki, ne yapıyorsun?
Mana!
Güçlü!
Bu iyi değil!
İstiyorum!
Yardım çağırdılar.
Hibiki, geri çekil!
Faydası yok. Büyü bariyeri dayanmaz.
Çünkü tereddüt ettim...
Yardım et, Kahraman.
Bu savaşı bitirecek kahraman benim!
Burada duramam!
Hadi! Hibiki'nin liderliğini takip edin!
İlk denemen için oldukça iyiydi.
Kahraman, bizi kurtardığın için teşekkürler.
Ben Laurel Rahibesi Chiya.
Lütfen partinize katılmama izin verin.
Size yardım etmek istiyorum.
B-Bu saçmalık.
Rahibelerini kaçırmak Laurel Topluluğu ile sorun çıkarır.
Ne?
E-Eğer Laurel halkı bu saçı görürse, Limia'nın bana bir şey yaptığını düşünür.
Ciddi misin?
İnanılmaz.
Kellemiz giderdi.
Bu savaşı bitirmek için kahramanla savaşacağım!
Bu tehdit mantıklı değil.
Güzel saçlarını mahvetmişsin.
Sadece bir süs olarak hizmet eden bir rahibeye yakışabilir,
ama savaş alanında işe yaramaz.
Oh.
O zaman ben de kestireyim.
Ben de.
Hayır! Siz zaten çok güçlüsünüz, kesmenize gerek yok!
Kendine süs deme.
Senin büyülü bariyerin muhteşemdi.
Bana büyü yapmayı öğretir misin, Chiya-chan?
Tabii ki!
Ondan sonra, şeytanları peş peşe yenmeye devam ettik,
hiç kaybetmeden.
O şeyle karşılaşana kadar.
Bu canavar da ne?
Felaketin Kara Örümceği.
Karşısına çıkan her şeyi yok eder, ister insan ister eşya olsun.
Öncü birlikler bitmiş.
Savaş alanına giderken böyle bir şeyle karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Normalde yapabileceğin tek şey geçip gitmesini beklemek.
Adı gibi, gerçek bir felaket.
Kahretsin. Chiya'dan bana güç büyüsü yapmasını istemiştim.
Saldırıları çok ağır.
Ve büyülerim işe yaramıyor.
Bir sınırı olmalı...
bu kadar sert...
bir şeyin olabileceğine!
Başardık!
Ne?
Yeniden oluştu...
Hibiki!
Naval!
Bırak onu!
Chiya-chan, onu iyileştir!
Tamam.
Ben destek olacağım—
Hala savaşabilirim! Gelsin!
Ölecek miyim?
Horn, diğerleri nerede?
Çok şükür! Hepsi iyi!
Elimden gelenin en iyisini yapıp kaybetmenin bu kadar sinir bozucu olacağını bilmiyordum.
Bu yenilgi için teşekkürler,
Felaketin Kara Örümceği.
Bir dahaki sefere kazanacağım.
Çok da uzak olmayan bir geçmişte, bir öğleden sonra,
Otonashi Hibiki'nin isekai dünyasına yolculuğundan birkaç gün sonra.
Model olduğunu duyduk.
Bize biraz harçlık verir misin?
H-Hayır.
Ne dedin? Duymadık.
Neden bu bana oluyor?
Onlara hiçbir şey yapmadım.
Yine mi Tomoki-kun'u rahatsız ediyorsunuz?
Acınası durumdasınız.
Ben...
Ben rahatsız edilmiyorum.
Narin ve güzel erkekler harika, değil mi?
Kahretsin. Ciddi misin?
Oyunlarda bile işler yolunda gitmiyor.
Yeniden Doğuş ve Ezici Bir Max Stats Hayatı İçin Büyüyü Maksimuma Çıkarma
Bir isekai dünyasında ezici bir yetenek, ha?
Eğer böyle bir gücüm olsaydı ve başka bir yerde yaşasaydım, o zaman...
Ha? Burası neresi? Rüya mı görüyorum?
Sen Iwahashi Tomoki'sin, değil mi?
Sen kimsin?
Ben başka bir dünyanın tanrıçasıyım.
Ha?
Korumam altındaki dünya
canavarlarla dolup taşıyor.
Artık bu sorunla tek başıma
başa çıkamıyorum.
Lütfen bir kahraman ol ve dünyamı kurtar.
Bir kahraman mı?
Endişelenme.
Başka bir kahraman daha göndermeyi planlıyorum,
ve sana da güç bahşedeceğim.
Ne tür bir güç?
Canavarlarla savaşabilecek bir beden
ve şeytanları alt edecek büyü.
Ayrıca sana, başkalarını büyülemeni sağlayan
Büyü Gözü yeteneğini,
ve gökyüzünde uçmanı ve yorgunluğunu
gidermeni sağlayacak gümüş ayakkabılar vereceğim.
Vay be. Hepsi aşırı güçlü.
Ama bu bir rüya olmalı,
o yüzden sormaktan zarar gelmez...
H-Hepsi bu kadar mı?
Bu durumda, hafif bir yük olacak olsa da,
seni geceleri ölümsüz yapacağım.
Ancak bu yetenek sadece ay
gökyüzündeyken işe yarayacak.
Ayrıca görünümümü istediğim şekilde
değiştirebilir misiniz?
Elbette.
Teşekkür ederim, Tanrıça.
Kahramanınız olarak elimden geleni yapacağım.
Sana güveniyorum.
Demek tanrıçanın dünyası böyle bir yer.
Sen kahraman mısın?
Ah, evet.
Güzel.
Ben Lily Flont Gritonia.
Gritonia Krallığı'nın ikinci prensesiyim.
Ben Iwahashi. Iwahashi Tomoki.
Burası sohbet yeri değil.
Benimle gelir misiniz?
Tamam.
Majesteleri.
Tanrıçanın vahyi doğru muydu?
Evet.
Bu, kahraman Iwahashi Tomoki-sama.
Kahraman, bu kraliyet muhafızlarının en üst rütbeli
şövalyesi Ginebia.
Vay! İlk kez bir kadın şövalye görüyorum.
Ne...
Kahraman da olsan ne kadar kaba!
Özür dilerim.
Sorun değil.
Şey, çok fazla bakmazsanız sevinirim.
Kahraman, ekipman uygunluğunuzu ve
seviyenizi ölçmek istiyorum.
Bu taraftan, lütfen.
Seviye mi?
Bu dünyada seviyeler mi var?
Yoruldum.
Daha sonra size şatoyu gezdirmeleri için
hizmetkarlar göndereceğim.
Burada bir süre dinlenebilirsiniz.
Sonuçları nedir?
Muhtemelen başkalarını büyülemeye özel
bir tür büyülü göz.
O halde beni ve kraliyet ailesini
etkilerine karşı bağışık hale getirin.
Onun yeteneklerinden kimseye bahsetme.
Evet, Majesteleri.
Kahramanın masumiyeti bana pek inandırıcı gelmiyor.
Lily?
Sen kahraman mısın?
Ha? Sen de kimsin?
Bu, simyacı Yukinatsu.
Görünüşe göre seninle konuşmak istiyor.
Simyacıyım ama ilaç yapmam.
Ben bir kuvvet oyuncusuyum. Golem kontrolü ve inşasında ustağım.
Golem mi? Golem yapabiliyor musun?
Ne tür golemler?
Kahraman, imparatorluğun tüm büyülü ekipmanlarını kullanabildiğini duydum.
Bunun hakkında sohbet etmek isterim. Bu gece odama gelmelisin.
Yukinatsu.
Ü-Üzgünüm. Kendimi tutamadım.
Başka bir gün konuşuruz.
Büyülü göz, ha?
Bir ejderha?
Sen kimsin, beyefendi?
Ben Tomoki. Kahraman olmam gerekiyor.
Kahraman mı?
Ben Mora. Ejderha çağıran biriyim.
Oh?
Beni görünüşüme göre yargılama, tamam mı?
Bilmeni isterim ki tüm terbiyecilerin en iyisiyim.
Anlıyorum.
Ailenin tamamı şatoda mı yaşıyor?
Hayır. Prenses Lily, köyüm iblisler tarafından saldırıya uğradıktan sonra beni buraya getirdi.
Üzgünüm. Bilmiyordum.
Sorun değil. Ama karşılığında benimle evlenir misin?
Ha?
Şey, sadece aileme katılmanı istiyorum.
Ya da, bilirsin, arkadaşım ol.
Tabii. Teşekkürler.
Bu üçüyle bir parti kurmak mı istiyorsun?
B-Benimle yakın çalışma şansı bulacaklar. Fena bir teklif değil, değil mi?
Haklısın.
Ginebia, Yukinatsu ve Mora seni seviyor gibi görünüyor.
Beni mi seviyorlar?
Görünüşe göre sihirli gözünü kontrol etmeyi henüz öğrenememiş.
Lily, benimle ilk tanıştığında hakkımda ne düşünmüştün?
İlk bakışta bizi yönetecek kişinin sen olacağını anlamıştım.
Muhteşem bir kahramansın.
Herkesin seni sevmesi çok doğal.
Ben de memnuniyetle seni destekleyeceğim.
Lily...
Eğer mükemmel bir kahraman olursam,
sihirli gözün gücü artık sorun bile olmaz.
Şeytanların yok edilmesine yol açacaksa, her şeyi veririm,
o kaprisli tanrıçaya sonuna kadar inanan annem için.
Ama benim durumumda,
Kara Örümcek tarafından tutkuyla öpüldüm.
Üçüncü Gece: "Yıldız Savaşları."
Sonraki Bölümde
Yıldız Savaşları